---
title: "ふむふむ…"
date: 2017-10-27
---

![image3.jpeg](./20171027_3010500.jpg)
はじめましての方もお久しぶりですの方もこんばんは、3回生の、椎名真咲です！
最近は台風とか寒さとか(またまた台風発生中だとか…)でお天道様はご機嫌ナナメな感じですが、そんなことはお構い無しで私たち万絵巻は熱量多めで稽古に励んでおります！

さて本日の稽古は基礎練習をした後に、前回の荒通しでのダメ出しを受けてのシーン回しでした。
今回のシーン回しでは、できる限り動きなどを共演者同士で話し合ってから行われ、内容の濃いものになりました。
シーン回し後も念入りに段取りを考え、共有し、雰囲気の統一に余念がありません！
寒さが身に染みながらも、めげること無く全力で挑んでおります。
今公演では少し難しい言葉遣いが多く、苦戦しているようですが、本番が近づくにつれて身体に染み付いていくことでしょう。
こんな様々な頑張りの成果が見られるのは、12月8～10日の芸術創造館でのみ！
是非皆さん、多くの方をお誘い合わせの上、お越しください、お待ちしております！

今日の写真は真剣にダメ出しを聞く演者たち、です。
